Мы живем в Филейной части
Белокаменной Москвы.
Здесь мы трудимся по части
Укрепленья головы.
Здесь при помощи разных дядей
Мы стараемся дружно, чтоб
До семи законных пядей
Довести наш бледный лоб.

Привет тебе, о ФМШ!
Бесспорно, ты всегда прекрасна.
Твои четыре этажа
Всегда светить нам будут ясно!
Твои три кубика,
О спецреспублика,
Ты так невелика,
Невелика,
Но твой зеленый шум,
Но твой ученый ум
Не смолкнут на века,
На века!

Здесь ученого элемента
Плотность очень велика:
Аспирант и полдоценга
На процент ученика.
И под этим вот тяжким грузом
Мы шатаемся
день-деньской.
Не всегда с набитым пузом,
Но с набитой головой!

Школу нашу мы покинем,
Все науки превзойдем,
Лоб до лысины раздвинем,
Бородою зарастем.
Песни новые здесь напишут,
Нас забудут наверняка,
Но однажды все ж услышат
Голос наш издалека.